Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tools/openalex_tools.po
Languages: zh_cn

source: Openalex Tools
zh_cn: Openalex 工具

source: **Configuration File**: ``openalex_tools.json`` **Tool Type**: Local **Tools Count**: 1
zh_cn: **配置文件**：``openalex_tools.json`` **工具类型**：本地 **工具数量**：1

source: This page contains all tools defined in the ``openalex_tools.json`` configuration file.
zh_cn: 此页面包含 ``openalex_tools.json`` 配置文件中定义的所有工具。

source: Available Tools
zh_cn: 可用工具

source: **openalex_literature_search** (Type: OpenAlexTool)
zh_cn: **openalex_literature_search**（类型：OpenAlex工具）

source: Search for academic literature using OpenAlex API. Retrieves papers with title, abstract, authors...
zh_cn: 使用 OpenAlex API 搜索学术文献。检索包含标题、摘要、作者的论文信息...

source: openalex_literature_search tool specification
zh_cn: openalex_literature_search 工具规格说明

source: **Tool Information:**
zh_cn: **工具信息：**

source: **Name**: ``openalex_literature_search``
zh_cn: **名称**：``openalex_literature_search``

source: **Type**: ``OpenAlexTool``
zh_cn: **类型**：``OpenAlexTool``

source: **Description**: Search for academic literature using OpenAlex API. Retrieves papers with title, abstract, authors, publication year, and organizational affiliations based on search keywords.
zh_cn: **描述**：使用 OpenAlex API 搜索学术文献。根据搜索关键词检索包含标题、摘要、作者、出版年份以及机构关联信息的论文。

source: **Parameters:**
zh_cn: **参数：**

source: ``search_keywords`` (string) (required) Keywords to search for in paper titles, abstracts, and content. Use relevant scientific terms or phrases.
zh_cn: ``search_keywords``（字符串）（必填）用于在论文标题、摘要和内容中搜索的关键词。请使用相关的科学术语或短语。

source: ``max_results`` (integer) (optional) Maximum number of papers to retrieve (default: 10, maximum: 200).
zh_cn: ``max_results``（整数）（可选）要检索的论文最大数量（默认值：10，最大值：200）。

source: ``year_from`` (integer) (optional) Start year for publication date filter (e.g., 2020). Optional parameter to limit search to papers published from this year onwards.
zh_cn: ``year_from``（整数）（可选）用于筛选出版日期的起始年份（例如：2020）。这是一个可选参数，用于将搜索范围限制为从该年份起发布的论文。

source: ``year_to`` (integer) (optional) End year for publication date filter (e.g., 2023). Optional parameter to limit search to papers published up to this year.
zh_cn: ``year_to``（整数）（可选）用于筛选出版日期的结束年份（例如：2023）。可选参数，用于将搜索范围限制为截至该年份发表的论文。

source: ``open_access`` (boolean) (optional) Filter for open access papers only. Set to true for open access papers, false for non-open access, or omit for all papers.
zh_cn: ``open_access``（布尔值）（可选）仅筛选开放获取的论文。设置为 true 表示仅开放获取的论文，设置为 false 表示非开放获取的论文，或省略以包含所有论文。

source: **Example Usage:**
zh_cn: **示例用法：**

source: Navigation
zh_cn: 导航

source: :doc:`tools_config_index` - Back to Tools Overview
zh_cn: :doc:`tools_config_index` - 返回工具概览

source: :doc:`../guide/loading_tools` - Loading Local Tools
zh_cn: :doc:`../guide/loading_tools` - 加载本地工具
